1) Примените оконную функцию к исходному сигналу, чтобы уменьшить возможные искажения при преобразовании Фурье.

2) Выполните дискретное преобразование Хартли для оконированного сигнала.

3) Вычислите логарифмическое преобразование спектра.

4) Выполните обратное дискретное преобразование Хартли для логарифмического спектра.

5) Извлеките первые N коэффициентов полученного сигнала, которые являются кепстральными коэффициентами.

6) Отобразить график спектра сигнала и кепстральных коэффициентов.